Berapa banyak istri yang
kamu miliki selain aku?
Jika ya, bawa ke sini
karena aku tidak akan
tinggal di sini bersamamu.
Neeti..
Santai..
Nenek tidak pernah mengatakan
bahwa saya sudah menikah.
Kenapa dia harus melakukannya?
Dia bermaksud mengatakan
bahwa saya telah
mencapai usia menikah
jadi saya harus menikah.
Bagi nenek kamu
hanyalah teman Pari.
Dia pasti merasa canggung.
- Jadi bagaimana kalau aku teman Pari?
Mengapa itu maksudnya
kamu tidak bisa mendekatiku?
Mengapa kita
tidak bisa dekat satu
sama lain atau
menikah dalam hal ini?
Mengapa nenekmu
punya masalah denganku?
Di sana.. Setiap
kali aku bertanya
padamu, kamu
terdiam, seperti ini.
Tidak.. Dengar, Neeti..
Nenek tidak punya masalah.
Sebenarnya, dia
merasa tidak aman.  Yang
kumaksud adalah nenek
sangat menyayangiku.
Saya adalah cucu kesayangannya.
Jadi, dia selalu menginginkan
gadis yang kunikahi itu
seharusnya menjadi pilihannya.
Jadi, mungkin melihat kami
bersama membuatnya
sedikit kesal.
Tapi jangan
khawatir, beri waktu.
Semuanya akan segera
baik-baik saja, percayalah.
Saya berbicara tentang Neeti.
Apa yang terjadi, nenek?
- Apa lagi yang akan terjadi?
Sekarang lihat, kakimu
terkilir dan sulit berjalan.
Tapi bukannya tinggal
di sini untuk menjagamu,
dia malah berpesta di
teras bersama temanmu.
'Artinya, nenek melihat
mereka bersama lagi hari ini.'
Tidak apa-apa, Nenek.
- Bagaimana kamu bisa baik-baik saja dengan itu?
aku memberitahumu..
Aku tidak suka cara temanmu ini.
Dia terus mencari cara
untuk menyelinap ke Rajeev.
Anda terlalu naif.
Anda pikir semua
orang sebaik Anda.
Namun itu tidak selalu terjadi.
Saya curiga
niatnya tidak bersih.
Dia mengincar
rumahmu dan suamimu.
Ikuti saran saya.
Anda harus memintanya untuk
mengemasi tasnya dan pergi.
'Bagaimana aku bisa mengusirnya?'
'Rumah ini dan Rajeev,
semuanya milik Neeti.'
'Akulah yang harus pergi.'
'Aku tidak bisa meninggalkanmu
di sini dalam kondisi seperti ini'
'tapi karena aku, kamu
semakin membenci Neeti.'
'Jadi, aku harus membereskan
semuanya sebelum aku pergi.'
Tunggu sebentar lagi.
Aku sudah menunggu, Sanju.
Tapi berapa lama lagi?
Lihat.. Tenang..
Aku mengerti perasaanmu, Neeti.
Tunggu.
Sayang, hanya..
- Kami adalah suami dan istri.
Tapi kita harus bersembunyi seolah-olah
kami berselingkuh, Sanju.
Neeti, kumohon..
Berhenti berpikir seperti itu.
Beri waktu saja, saya akan
memperbaiki semuanya.
Ingat, Anda
mendengarkan saya ketika
Pari berbicara kepada
keluargaku tentangmu.
Dan semua orang
menerimamu, bukan?
Ya.
- Sebentar lagi, nenek juga akan menerimamu
dengan sepenuh hati.
Berikan waktu beberapa hari saja.
Kamu tahu betapa
aku mencintaimu, kan?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Sanju
kapan semuanya akan baik-baik saja?
Aku benci hidup seperti
orang asing di rumahku sendiri.
Jadi, maukah kamu memintanya pergi
atau kamu ingin aku
mengusirnya dari sini?
Tidak, Nenek, Itu tidak perlu.
Terlebih lagi Nenek, Neeti
sama sekali tidak seburuk itu
seperti yang kamu pikirkan.
Saya akan berbicara
dengannya dan memintanya untuk
tidak melakukan apa
pun yang tidak Anda sukai.
Bagaimanapun, dia tinggal di sini
karena suatu keharusan tertentu.
Ada masalah antara
dia dan suaminya.
Sudah menjadi tugasku untuk
membantunya dalam situasi ini, bukan?
Teman ada untuk membantu
kita pada saat dibutuhkan, bukan?
Anda membantunya tapi
bagaimana dengan masalah
yang dia ciptakan
dalam pernikahan Anda?
Dia terus mencari alasan
untuk bergantung pada suamimu.
Golu bukan tipe pria seperti itu
siapa yang akan meninggalkanmu
dan mencari wanita lain untuk..
Kamu tahu apa maksudku?
Namun terlalu mempercayai
siapa pun bukanlah hal yang baik.
Aku ingin keluargamu memujiku
seperti mereka memuji Pari.
Lagipula aku juga
anggota rumah ini.
Semua orang sangat menyukai Pari.
Dan nenek
terus memuji orang
malang itu, Rajeev.
Setidaknya aku jauh
lebih baik dari Rajeev.
Setidaknya aku tidak
selingkuh dari suamiku.
Rajeev telah benar-benar menghancurkan
kehidupan Pari yang malang.
Jika dia muncul di depanku
Saya akan menyeretnya ke
nenek dan mengeksposnya.
Nanti nenek akan tahu seperti
apa perusak rumah tangga itu.
Karena itu, laki-laki
tidak bisa dipercaya.
Entah kepada siapa mereka
akan jatuh cinta dan kapan.
Jangan khawatir, Nenek.
Itu tidak akan terjadi.
Jika Anda bersikeras, saya akan mempercayainya.
Tapi aku sama sekali tidak
mempercayai temanmu itu.
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Nenek
Saya sudah minum
obat, jadi saya tertidur.
Saya akan makan sesuatu sekarang.
Saya akan menyiapkan sesuatu
yang segar dan dikirimkan kepada Anda.
Hati-hati
dari dirimu sendiri
begitu juga dengan suamimu.
Sudah cukup.. Hentikan.
Cukup sekarang, Neeti.  Santai.
Lupakan Rajeev dan
konsentrasi pada Sanju.
Lagipula kamu selalu ada di pikiranku.
Apakah begitu?  - Ya.
Kalau begitu katakan padaku
kamu mencintaiku secepatnya.  Ayo.
Tidak, aku sedang tidak mood.
Anda tidak pernah mood
tapi aku tidak akan melepaskanmu
sampai kamu mengatakan
kamu mencintaiku.
Aku ingin selalu dekat
denganmu seperti ini.
'Saya sudah mengerti tetapi bagaimana
saya menjelaskannya kepada Anda?'
'Rajeev bukanlah milikku
sejak awal.  Dia milik Neeti.'
'Neeti adalah orang
yang dia cintai dan nikahi.'
'Kamu mungkin tidak suka
dia bisa menoleransi dia'
'tapi cepat atau lambat,
kamu harus menerimanya.'
'Karena dia adalah
istri cucumu, bukan aku.'
'Saya ingin tahu bagaimana
reaksi Anda hari ini'
'kamu mengetahui kebenarannya.'
'Oh Tuhan!  Tolong
lakukan sesuatu agar'
'ketika nenek mendengar kebenarannya'
'hatinya dan keluarga
ini tidak hancur.'
'Beri nenek keberanian'
'untuk menghadapi kebenaran.'
'Terima kasih Tuhan'
'Aku sudah menenangkan Neeti.'
'dan nenek tidak mengatakan
apa pun tentang Pari.'
'Tetapi ini tidak bisa berlangsung selamanya.'
'Kita harus menemukan
solusi untuk masalah ini.'
'Siapa yang tahu berapa lama'
'nenek akan tinggal di sini.'
'Berapa lama kita harus memainkan
permainan petak umpet ini?'
Pari!
Pari.. Tenang.. Mau kemana?
Tidak kemana-mana.. Aku
hanya perlu ke kamar kecil.
Anda bisa saja memanggil saya.
aku akan membantumu.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku akan pergi sendiri.
- Kamu memang membutuhkan bantuanku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Ayo.
- Aku harus terbiasa dengan hal itu.
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
saya tidak mau
dukungan jangka pendek ini.
Saya harus mengatasi rasa sakit
karena kesepian sepanjang hidup saya.
Saya pasti bisa mengatasi
keseleo selama beberapa hari.
Saya akan mengatur diri saya sendiri.
Bagaimanapun, hubungan
kita sudah berakhir, Rajeev.
Tidak ada yang tersisa darinya.
Kamu sebaiknya pergi
dan bersama Neeti saja.
Dia membutuhkanmu.  Sedangkan untukku..
dan apa yang saya perlukan
lakukan dengan hidupku
bagiku untuk memutuskan.
- Maaf, Pari.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi ini.
Anda terluka, izinkan saya membantu.
Datang.
Aku bilang, tidak perlu.
Baiklah, kalau bukan
karenamu setidaknya demi
nenek karena dia
melihatku tidak membantu
atau merawat Anda
dalam kondisi ini
dia akan marah besar.
Jadi, izinkan saya membantu.
Silakan.
Apa yang Sanju lakukan disini?
'Di mana foto itu?'
"Pari menyimpannya di sini."
'Kalau saja dia menyimpannya
di bawah bantalnya'
'berarti foto itu sangat
spesial untuknya.'
'Saya ingin melihat apa
yang istimewa dari orang ini.'
Neeti, aku sedang lewat
ketika aku melihatnya
temanmu, Pari, tertatih-tatih
menuju kamar kecil.
Jadi, kupikir aku akan membantunya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sama seperti apa yang Anda lakukan.
Saya datang untuk memeriksa apakah dia baik-baik saja.
Baiklah, kamu di
sini bersamanya,
aku ada pekerjaan di kantor.
Tentu, lanjutkan.  Aku akan berada di sini.
- Oke.
Hal ini tidak ada di sini.
Mungkin, itu ada di lemari.
'Tidak di sini juga.
Dimana foto itu?'
Neeti, teleponku..
Neeti, kenapa kamu
mencari di lemari Pari?
Saya baru saja memeriksa
pakaiannya untuk
melihat apakah ada
yang perlu disetrika
agar aku bisa menyetrikanya untuknya.
Khawatir tentang pakaiannya nanti.
Pergi periksa temanmu.
Dia membutuhkan bantuan untuk
keluar dari kamar kecil.  Lanjutkan..
'Mengapa Sanju membanting
lemari hingga tertutup?'
'Mungkinkah ada
sesuatu di foto itu'
'bahwa dia ingin bersembunyi dariku?
Ada yang mencurigakan'
'Atau Sanju tidak akan
menutup lemari secepat itu.'
Pari.  Hai..
Kenapa kamu pergi sendirian?
Tidak apa-apa, Neeti.
- Kamu bisa saja meneleponku.
Gampang.. Kenapa
berangkat sendiri?
Hati-hati.
Duduk.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Lebih baik dari sebelumnya
tapi masih sedikit
sakit.  Lihat, Neeti.
Tolong jangan ambil
hati kata-kata nenek.
Saya minta maaf atas namanya.
Lihat, dia adalah orang tua.
Saya setuju, pola pikirnya
agak terlalu ortodoks
tapi dia benar-benar
orang yang baik hatinya.
Jadi, selama beberapa
hari.. Demi kebahagiaannya,
menjauhlah dari
Sanju di hadapannya
agar dia tidak mendapat
kesempatan untuk mengeluh.
Saya ingin dia menerima Anda,
bukan dengan marah atau enggan
tapi dengan senang hati dan sepenuh hati.
Oh, Pari!  Anda adalah
orang yang penuh perhatian.
Hidupmu penuh dengan
masalah, namun kamu
sibuk berusaha
memperbaiki keadaan untukku
dan memastikan bahwa
saya diterima di keluarga ini.
Dan lihat aku, aku bertengkar
dengan Sanju karena nenek.
Sejujurnya, saat
aku melihatmu, aku
merasakan apa pun
yang terjadi dalam hidupku
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan
permasalahan yang sedang anda hadapi.
Satu-satunya masalahku adalah nenek.
Tapi Anda punya masalah dengan
Rajeev, wanita lain dalam hidupnya
lalu ada kita semua.
Anda mempunyai banyak masalah.
Saya telah menyadari setelah
menikah bahwa meskipun demikian
seluruh dunia menentangmu
kecuali pasanganmu
suamimu mendukung
kamu bisa memenangkan pertempuran apa pun.
Seorang wanita tidak
lengkap tanpa suaminya.
Dia tidak punya siapa-siapa untuk dituju
dan tidak ada tempat untuk mencari bantuan.
Tapi lihat, kamu tidak boleh sedih.
Oke?
Izinkan aku bertemu Rajeev sekali saja.
Aku akan memberinya
pelajaran sehingga dia tidak
akan pernah menyebut
nama wanita lain lagi.
Pari, saranku
Anda bisa menemuinya dan menemukan
cara untuk menyelesaikan masalah ini
atau tinggalkan dia sama sekali.
Mulailah hidup dari awal.
Tidak masuk akal menyia-nyiakan
hidup Anda setelah melakukan kesalahan.
Oh ya.  Dimana foto yang biasa
kamu simpan di bawah bantalmu?
Dengan baik..
Itu pasti ada di sana.  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada di sana, saya memeriksanya.
Aku tidak tahu.  Aku pasti
menyimpannya di tempat lain.
Lupakan saja, aku akan
menunjukkannya padamu nanti.
Baiklah.
Aku akan menemuimu kalau begitu.
'Jika foto itu penting'
'mengapa Pari
mengatakannya begitu saja?'
'Mungkinkah ada
rahasia di foto itu?'
'Atau, apakah aku terlalu banyak berpikir?'
'Tuhanku!'
'Aku tidak mengerti apapun.'
Kakak ipar Chandrika, apa kabar?
Karena Pari tidak bisa
datang membantumu hari ini
Saya sedang berpikir
untuk mengisi tempatnya.
Katakan padaku bagaimana cara membantumu.
Neeti, semuanya sudah siap.
Lentil sudah siap.
Sayuran kering hampir siap.
Anda melakukan satu hal.
Siapkan piring di meja makan.
Piringnya ada di sana.  - Oke.
Chandraka.  - Ya.
Pakaian saya perlu disetrika.
Pergi, lakukan itu.
Tapi aku sedang membuat makanan.
- Aku akan melakukan ini.
Anda bisa pergi.
Pergilah, aku akan melakukan ini.
- Oke.
Neeti.
Ya, ibu mertua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kudengar ibu mertua
memarahimu lagi.
Tapi itu tidak masalah.
Saya tidak merasa buruk.
Sayang, kamu sangat bijaksana.
Bukankah kamu mengatakannya kepada siapa pun
agar tidak terjadi
kekacauan di rumah?
Tidak peduli apa
yang kamu katakan dan
tidak peduli betapa
istimewanya Pari bagimu
Aku tidak suka kalau dia
berteriak padamu karena Pari.
Apa yang terjadi hari
ini adalah karena Pari.
Bagaimana jika Sanju dan kamu
berada di teras
saat Pari tidak ada?
Itu bukan masalah besar.
Saya tahu ibu mertua tidak tahu
bahwa kalian berdua
adalah suami-istri.
Tapi bahkan teman pun bisa
duduk di teras dan mengobrol.
Apa perlunya menciptakan
keributan sebesar ini?
“Dia tidak mengatakan apa pun.”
"Dan aku akan terus berbicara."
Sayang
berapa lama Pari
berniat tinggal di sini?
Saya tidak tahu.
Tapi saya tidak punya
masalah jika dia tetap di sini.
Saya juga tidak punya masalah.
Dia bisa tinggal di
sini selama dia mau.
Tapi jika dia ada di
rumah ini bagaimana
dia bisa menyelesaikan
masalah hidupnya?
Dia tidak akan bisa melakukannya
selama dia ada di sini.
Sayang, kamu mungkin
tidak mengatakannya
tetapi bahkan kamu
mengetahuinya dengan baik
bahwa apa pun yang terjadi hari ini
itu karena Pari.
'Saya terpaksa melakukan semua
ini hanya demi harta ibu mertua.'
'Kalau tidak, aku juga tidak
punya permusuhan dengan Pari'
'aku juga tidak mencintainya.'
'Kamu berada dalam kendaliku'
'dan Pari adalah
bayangan kakak ipar.'
'Itulah sebabnya aku harus membuktikan
kepadamu bahwa kamu lebih dari itu'
'mampu daripada Pari.'
Ibu mertua..
Semua orang menyukai
Pari di rumah ini.
Aku suka ini.
Sepertinya semua orang
mengenalnya dengan baik.
Ya, kami mengenalnya
sejak enam bulan.
Enam bulan?
Tapi, dia datang ke rumah ini
setelah aku dirawat
di rumah sakit, kan?
Ya.  Saat itulah dia datang ke sini.
Saya akhirnya mengatakan
enam bulan karena kesalahan.
'Ibu mertua baru bilang
kalau sudah enam bulan'
'tapi dia mengubah pernyataannya.'
'Dan, kenapa Pari juga
berbohong padaku?'
'Dialah alasan
mengapa aku ada di sini.'
'Dan Pari mengurus
semua orang di rumah ini'
'seolah-olah itu adalah rumah mertuanya.'
'Pokoknya, mertuanya
tidak ada siapa-siapa.'
'Bagus sekali dia
merawat mertuaku.'
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Saya telah menaburkan benih
kecurigaan ke dalam pikirannya.'
'Aku sudah menyalakan percikannya.'
'Saya sekarang memperkirakan
akan terjadi ledakan besar.'
'Aku sudah memberitahumu.'
"Menurutku temanmu tidak benar."
'Dia selalu mencari alasan
untuk dekat dengan Rajeev.'
"Dia mengincar suami
dan keluargamu."
'Saya pikir Anda harus segera
mengirimnya pergi dari sini.'
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan, Pari?
Maukah kamu mengusir
Neeti dari rumah ini dan
memberi tempat bagi
dirimu sendiri di hati Rajeev?
TIDAK.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Rajeev juga tidak punya tempat
untukku dalam hidupnya sebelumnya
dia juga tidak memilikinya sekarang.
Dan, aku bahkan tidak terpikir
untuk mengusir Neeti dari rumah ini.
Dia bukan hanya teman.
Dia adalah saudara perempuanku juga.
Bagaimana saya bisa merusak kehidupan
pernikahan saudara perempuan saya sendiri?
Apakah dia saudara perempuanmu yang sebenarnya?
Pari, kamu meninggalkan semua hubungan
ini seperti teman dan saudara perempuan
kembali ke Barnala.
Hanya ada satu hubungan
yang tersisa di dalam dirimu.
Dia adalah istri
lain dari suamimu.
Begitulah hubungan kalian sekarang.
Dan ingat ini.
Tidak banyak
perbedaan antara musuh
dan istri suamimu yang lain.
- TIDAK.
Neeti adalah temanku.
Kita tidak akan pernah bisa menjadi musuh.
Dan aku yakin, seandainya Neeti
tahu kalau Rajeev
dan Sanju itu sama
dia tidak akan pernah melakukan ini.
Dia tidak akan pernah
datang ke rumah ini.
Apakah itu?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu seharusnya sudah
pergi dari sini sekarang.
Apa menurutmu selama kamu di
sini, nenek akan
tetap mencintai Neeti?
Apakah kamu sudah pergi dari sini
nenek akan menerima Neeti.
Tapi sekarang, nenek membenci Neeti
sebesar dia mencintaimu.
Dan jika ini terus berlanjut
pintu rumah ini akan tertutup
untuk Neeti selamanya.
Dan kamu akan bertanggung jawab atas kehilangannya, Pari.
- TIDAK.
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Saya sendiri ingin pergi dari sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya terpaksa
tinggal di sini hanya
karena Neeti dan
demi kesehatan nenek.
Nenek akan hancur
jika aku pergi dari sini
dan dia akan meminta
pertanggungjawaban Neeti atas semua ini.
Saya berpikir untuk memperbaiki
semuanya dan
kemudian pergi dari sini.
Bahkan aku tidak ingin berada di sini.
Neeti memiliki Rajeev.
Dia akan memperbaiki segalanya.
Selama kamu di sini, nenek tidak
akan pernah menerima
Rajeev dan Neeti.
Lupakan mereka dan pikirkan
tentang diri Anda sendiri.
Siapa yang akan menikahimu
setelah kamu pergi dari sini?
Bahkan jika seseorang
menerimamu karena simpati
apa jaminan dia akan setia?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Pari, kamu masih punya waktu.
Jangan merusak hidupmu
karena persahabatanmu.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Anda selalu memikirkan orang lain.
Kapan Anda akan
memikirkan diri sendiri?
SAYA..
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak tega melihat Neeti bersedih.
Aku akan pergi dari sini, selamanya.
Saya tidak akan pernah berada
di antara Rajeev dan Neeti.
Tuhan, tolong suruh
aku pergi dari sini.
Saya tidak ingin berada di sini lagi.
Dia tidak mengerti bahwa
penipu seperti Rajeev
memanfaatkan dan membuang
orang-orang naif seperti dia.
Seandainya aku berada di tempat Pari
Saya akan berbicara dengan
Rajeev dan mengambil hak saya.
Tapi dia..
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia malah stres.
Tapi saya tidak akan
membiarkan dia stres lagi.
Jadi, aku sendiri yang akan
berbicara dengan Rajeev.
Tidak apa-apa jika dia
mendengarkanku dengan penuh kasih.
Atau yang lain, saya tahu cara
lain untuk membuatnya mengerti.
Aku akan memperbaiki Pari.
Mengatur pembicaraan
antar pria akan lebih baik.
Aku akan meminta Sanju
untuk ikut bersamaku
dan bicara dengan Rajeev dulu.
Akan lebih baik jika dia setuju.
Kalau tidak, aku akan menangani
masalah ini dengan tanganku sendiri.
Sanju, kemarilah.
Saya telah memutuskan sesuatu.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Bahwa aku akan menemui Rajeev
dan meyakinkan dia
untuk menerima Pari.